# master-java

## 자바 마스터 스터디

### 수료 기준 및 선물

전체 18주 과정의 스터디로, 스터디 과제 제출율 80%를 넘긴 참여자에게 수료 기념으로 티셔츠를 선물해 드립니다.

### 참고 자료

일정 ( 종료 2022년 1월 3주차 )
- 1주차 과제: JVM은 무엇이며 자바 코드는 어떻게 실행하는 것인가.
- 2주차 과제: 자바 데이터 타입, 변수 그리고 배열
- 3주차 과제: 연산자
- 4주차 과제: 제어문
- 5주차 과제: 클래스
- 6주차 과제: 상속
- 7주차 과제: 패키지
- 8주자 과제: 인터페이스
- 9주차 과제: 예외 처리
- 10주차 과제: 멀티쓰레드 프로그래밍
- 11주차 과제: Enum
- 12주차 과제: 애노테이션
- 13주차 과제: I/O
- 14주차 과제: 제네릭
- 15주차 과제: 람다식

### 스터디 참여 현황

| 참여자 (2) | 1주차 | 2주차 | 3주차 | 4주차 | 5주차 | 6주차 | 7주차 | 8주차 | 9주차 | 10주차 | 11주차 | 12주차 | 13주차 | 14주차 | 15주차 | 참석율 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| ZhenxiKim |||||||||||||||| 0.00% |
| Lee |||||||||||||||| 0.00% |

:white_check_mark:
